Para realizar as tarefas do 1 ao 7, foi usado uma tabela fictícia de aquisição de peças de uma oficina mecânica:

Vamos lá! 
- Faça uma consulta que retorne todas as peças que começam com as letras GR.
- Agora, escreva uma query para retornar todos os fornecimentos em que a coluna peca possua o valor 2. Organize o resultado por ordem alfabética de fornecedor.
- Em seguida, faça uma consulta para exibir as peças, preço e fornecedor de todos os fornecimentos em que o código do fornecedor tenha a letra N.
- Avante, falta pouco! Escreva uma query para exibir todas as informações dos fornecedores que são empresas limitadas (LTDA). Ordene esses resultados em ordem alfabética decrescente.
- Agora, faça uma consulta para exibir o número de empresas (fornecedores) que contém a letra F no código.
- Quase lá! Agora escreva uma query para exibir os fornecimentos onde as peças custam mais de R$15,00 e menos de $40,00. Ordene os resultados por ordem crescente.
- Ufa! Por fim, faça uma query para exibir o número de vendas feitas entre o dia 15/04/2018 e o dia 30/07/2019.
